Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: ja

source: Type Objects
ja: 型オブジェクト

source: Perhaps one of the most important structures of the Python object system is the structure that defines a new type: the :c:type:`PyTypeObject` structure. Type objects can be handled using any of the :c:func:`PyObject_\*` or :c:func:`PyType_\*` functions, but do not offer much that's interesting to most Python applications. These objects are fundamental to how objects behave, so they are very important to the interpreter itself and to any extension module that implements new types.
ja: 新スタイルの型を定義する構造体: :c:type:`PyTypeObject` 構造体は、おそらく Python オブジェクトシステムの中で最も重要な構造体の1つでしょう。型オブジェクトは :c:func:`PyObject_\*` 系や :c:func:`PyType_\*` 系の関数で扱えますが、ほとんどの Python アプリケーションにとって、さして面白みのある機能を提供しません。型オブジェクトはオブジェクトがどのように振舞うかを決める基盤ですから、インタプリタ自体や新たな型を定義する拡張モジュールでは非常に重要な存在です。

source: Type objects are fairly large compared to most of the standard types. The reason for the size is that each type object stores a large number of values, mostly C function pointers, each of which implements a small part of the type's functionality. The fields of the type object are examined in detail in this section. The fields will be described in the order in which they occur in the structure.
ja: 型オブジェクトは標準の型 (standard type) に比べるとかなり大きな構造体です。各型オブジェクトは多くの値を保持しており、そのほとんどは C 関数へのポインタで、それぞれの関数はその型の機能の小さい部分を実装しています。この節では、型オブジェクトの各フィールドについて詳細を説明します。各フィールドは、構造体内で出現する順番に説明されています。

source: The structure definition for :c:type:`PyTypeObject` can be found in :file:`Include/object.h`. For convenience of reference, this repeats the definition found there:
ja: :c:type:`PyTypeObject` の構造体定義は :file:`Include/object.h` で見つけられるはずです。参照の手間を省くために、ここでは定義を繰り返します:

source: The type object structure extends the :c:type:`PyVarObject` structure. The :attr:`ob_size` field is used for dynamic types (created by :func:`type_new`, usually called from a class statement). Note that :c:data:`PyType_Type` (the metatype) initializes :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`, which means that its instances (i.e. type objects) *must* have the :attr:`ob_size` field.
ja: 型オブジェクト構造体は :c:type:`PyVarObject` 構造体を拡張したものです。 :attr:`ob_size` フィールドは、(通常 class 文が呼び出す :func:`type_new` で生成される) 動的な型に使います。 :c:data:`PyType_Type` (メタタイプ) は :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` を初期化するので注意してください。すなわち、 インスタンス (つまり型オブジェクト) には :attr:`ob_size` フィールドが存在しなければ *なりません* 。

source: These fields are only present when the macro ``Py_TRACE_REFS`` is defined. Their initialization to *NULL* is taken care of by the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro. For statically allocated objects, these fields always remain *NULL*. For dynamically allocated objects, these two fields are used to link the object into a doubly-linked list of *all* live objects on the heap. This could be used for various debugging purposes; currently the only use is to print the objects that are still alive at the end of a run when the environment variable :envvar:`PYTHONDUMPREFS` is set.
ja: これらのフィールドはマクロ ``Py_TRACE_REFS`` が定義されている場合のみ存在します。 ``PyObject_HEAD_INIT`` マクロを使うと、フィールドを *NULL* に初期化します。静的にメモリ確保されているオブジェクトでは、これらのフィールドは常に *NULL* のままです。動的にメモリ確保されるオブジェクトの場合、これら二つのフィールドは、ヒープ上の *全ての* 存続中のオブジェクトからなる二重リンクリストでオブジェクトをリンクする際に使われます。このことは様々なデバッグ目的に利用できます; 現状では、環境変数 :envvar:`PYTHONDUMPREFS` が設定されているときに、プログラムの実行終了時点で存続しているオブジェクトを出力するのが唯一の用例です。

source: These fields are not inherited by subtypes.
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません。

source: This is the type object's reference count, initialized to ``1`` by the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro. Note that for statically allocated type objects, the type's instances (objects whose :attr:`ob_type` points back to the type) do *not* count as references. But for dynamically allocated type objects, the instances *do* count as references.
ja: 型オブジェクトの参照カウントで、 ``PyObject_HEAD_INIT`` はこの値を ``1`` に初期化します。静的にメモリ確保された型オブジェクトでは、型のインスタンス (:attr:`ob_type` が該当する型を指しているオブジェクト) は参照をカウントする対象には *なりません* 。動的にメモリ確保される型オブジェクトの場合、インスタンスは参照カウントの対象に *なります* 。

source: This field is not inherited by subtypes.
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません。

source: This field used to be an :c:type:`int` type. This might require changes in your code for properly supporting 64-bit systems.
ja: このフィールドは以前は :c:type:`int` でした。この変更により、 64bit システムを正しくサポートするには修正が必要になります。

source: This is the type's type, in other words its metatype. It is initialized by the argument to the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro, and its value should normally be ``&PyType_Type``. However, for dynamically loadable extension modules that must be usable on Windows (at least), the compiler complains that this is not a valid initializer. Therefore, the convention is to pass *NULL* to the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro and to initialize this field explicitly at the start of the module's initialization function, before doing anything else. This is typically done like this::
ja: 型自体の型、別の言い方をするとメタタイプです。 ``PyObject_HEAD_INIT`` マクロで初期化され、通常は ``&PyType_Type`` になります。しかし、(少なくとも) Windows で利用できる動的ロード可能な拡張モジュールでは、コンパイラは有効な初期化ではないと文句をつけます。そこで、ならわしとして、 ``PyObject_HEAD_INIT`` には *NULL* を渡して初期化しておき、他の操作を行う前にモジュールの初期化関数で明示的にこのフィールドを初期化することになっています。この操作は以下のように行います::

source: This should be done before any instances of the type are created. :c:func:`PyType_Ready` checks if :attr:`ob_type` is *NULL*, and if so, initializes it: in Python 2.2, it is set to ``&PyType_Type``; in Python 2.2.1 and later it is initialized to the :attr:`ob_type` field of the base class. :c:func:`PyType_Ready` will not change this field if it is non-zero.
ja: 上の操作は、該当する型のいかなるインスタンス生成よりも前にしておかねばなりません。 :c:func:`PyType_Ready` は :attr:`ob_type` が *NULL* かどうか調べ、 *NULL* の場合には初期化します: Python 2.2 では、 ``&PyType_Type`` にセットします; in Python 2.2.1 およびそれ以降では基底クラスの :attr:`ob_type` フィールドに初期化します。 :attr:`ob_type` が非ゼロの場合、 :c:func:`PyType_Ready` はこのフィールドを変更しません。

source: In Python 2.2, this field is not inherited by subtypes. In 2.2.1, and in 2.3 and beyond, it is inherited by subtypes.
ja: Python 2.2 では、サブタイプはこのフィールドを継承しません。 2.2.1 と 2.3 以降では、サブタイプはこのフィールドを継承します。

source: For statically allocated type objects, this should be initialized to zero. For dynamically allocated type objects, this field has a special internal meaning.
ja: 静的にメモリ確保されている型オブジェクトの場合、このフィールドはゼロに初期化されます。動的にメモリ確保されている型オブジェクトの場合、このフィールドは内部使用される特殊な意味を持ちます。

source: Pointer to a NUL-terminated string containing the name of the type. For types that are accessible as module globals, the string should be the full module name, followed by a dot, followed by the type name; for built-in types, it should be just the type name. If the module is a submodule of a package, the full package name is part of the full module name. For example, a type named :class:`T` defined in module :mod:`M` in subpackage :mod:`Q` in package :mod:`P` should have the :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` initializer ``"P.Q.M.T"``.
ja: 型の名前が入っている NUL 終端された文字列へのポインタです。モジュールのグローバル変数としてアクセスできる型の場合、この文字列は完全なモジュール名、ドット、そして型の名前と続く文字列になります; 組み込み型の場合、ただの型の名前です。モジュールがあるパッケージのサブモジュールの場合、完全なパッケージ名が完全なモジュール名の一部になっています。例えば、パッケージ :mod:`P` 内のサブモジュール :mod:`Q` に入っているモジュール :mod:`M` 内で定義されている :class:`T` は、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` を ``"P.Q.M.T"`` に初期化します。

source: For dynamically allocated type objects, this should just be the type name, and the module name explicitly stored in the type dict as the value for key ``'__module__'``.
ja: 動的にメモリ確保される型オブジェクトの場合、このフィールドは単に型の名前になり、モジュール名は型の辞書内でキー ``'__module__'`` に対する値として明示的に保存されます。

source: For statically allocated type objects, the tp_name field should contain a dot. Everything before the last dot is made accessible as the :attr:`__module__` attribute, and everything after the last dot is made accessible as the :attr:`~definition.__name__` attribute.
ja: 静的にメモリ確保される型オブジェクトの場合、 :attr:`tp_name` フィールドにはドットが含まれているはずです。 最後のドットよりも前にある部分文字列全体は :attr:`__module__` 属性として、またドットよりも後ろにある部分は :attr:`~definition.__name__` 属性としてアクセスできます。

source: If no dot is present, the entire :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` field is made accessible as the :attr:`~definition.__name__` attribute, and the :attr:`__module__` attribute is undefined (unless explicitly set in the dictionary, as explained above). This means your type will be impossible to pickle. Additionally, it will not be listed in module documentations created with pydoc.
ja: ドットが入っていない場合、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` フィールドの内容全てが :attr:`~definition.__name__` 属性になり、 :attr:`__module__` 属性は (前述のように型の辞書内で明示的にセットしないかぎり) 未定義になります。 このため、その型は pickle 化できないことになります。 さらに、 pydoc が作成するモジュールドキュメントのリストにも載らなくなります。

source: These fields allow calculating the size in bytes of instances of the type.
ja: これらのフィールドは、型インスタンスのバイトサイズを計算できるようにします。

source: There are two kinds of types: types with fixed-length instances have a zero :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field, types with variable-length instances have a non-zero :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field. For a type with fixed-length instances, all instances have the same size, given in :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`.
ja: 型には二つの種類があります: 固定長インスタンスの型は、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` フィールドがゼロで、可変長インスタンスの方は :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` フィールドが非ゼロの値になります。固定長インスタンスの型の場合、全てのインスタンスは等しく :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` で与えられたサイズになります。

source: For a type with variable-length instances, the instances must have an :attr:`ob_size` field, and the instance size is :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` plus N times :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`, where N is the "length" of the object. The value of N is typically stored in the instance's :attr:`ob_size` field. There are exceptions: for example, long ints use a negative :attr:`ob_size` to indicate a negative number, and N is ``abs(ob_size)`` there. Also, the presence of an :attr:`ob_size` field in the instance layout doesn't mean that the instance structure is variable-length (for example, the structure for the list type has fixed-length instances, yet those instances have a meaningful :attr:`ob_size` field).
ja: 可変長インスタンスの型の場合、インスタンスには :attr:`ob_size` フィールドがなくてはならず、インスタンスのサイズは N をオブジェクトの "長さ" として、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` と N かける :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` の加算になります。N の値は通常、インスタンスの :attr:`ob_size` フィールドに記憶されます。ただし例外がいくつかあります: 例えば、長整数では負の値を :attr:`ob_size` に使って、インスタンスの表す値が負であることを示し、 N 自体は ``abs(ob_size)`` になります。また、 :attr:`ob_size` フィールドがあるからといって、必ずしもインスタンスが可変長であることを意味しません (例えば、リスト型の構造体は固定長のインスタンスになるにもかかわらず、インスタンスにはちゃんと意味を持った :attr:`ob_size` フィールドがあります)。

source: The basic size includes the fields in the instance declared by the macro :c:macro:`PyObject_HEAD` or :c:macro:`PyObject_VAR_HEAD` (whichever is used to declare the instance struct) and this in turn includes the :attr:`_ob_prev` and :attr:`_ob_next` fields if they are present. This means that the only correct way to get an initializer for the :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` is to use the ``sizeof`` operator on the struct used to declare the instance layout. The basic size does not include the GC header size (this is new in Python 2.2; in 2.1 and 2.0, the GC header size was included in :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`).
ja: 基本サイズには、 :c:macro:`PyObject_HEAD` マクロまたは :c:macro:`PyObject_VAR_HEAD` マクロ (インスタンス構造体を宣言するのに使ったどちらかのマクロ) で宣言されているフィールドが入っています。さらに、 :attr:`_ob_prev` および :attr:`_ob_next` フィールドがある場合、これらのフィールドもサイズに加算されます。従って、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` の正しい初期化パラメタを得るには、インスタンスデータのレイアウトを宣言するのに使う構造体に対して ``sizeof`` 演算子を使うしかありません。基本サイズには、GC ヘッダサイズは入っていません (これは Python 2.2 からの新しい仕様です; 2.1 や 2.0 では、GC ヘッダサイズは :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` に入っていました)。

source: These fields are inherited separately by subtypes. If the base type has a non-zero :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`, it is generally not safe to set :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` to a different non-zero value in a subtype (though this depends on the implementation of the base type).
ja: これらのフィールドはサブタイプに別々に継承されます。基底タイプが 0 でない :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` を持っていた場合、基底タイプの実装に依存しますが、一般的にはサブタイプで別の 0 で無い値を :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` に設定するのは安全ではありません。

source: A note about alignment: if the variable items require a particular alignment, this should be taken care of by the value of :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`. Example: suppose a type implements an array of ``double``. :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` is ``sizeof(double)``. It is the programmer's responsibility that :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` is a multiple of ``sizeof(double)`` (assuming this is the alignment requirement for ``double``).
ja: アラインメントに関する注釈: 変数の各要素を配置する際に特定のアラインメントが必要となる場合、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` の値に気をつけなければなりません。例: ある型が ``double`` の配列を実装しているとします。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` は ``sizeof(double)`` です。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` が ``sizeof(double)`` (ここではこれを ``double`` のアラインメントが要求するサイズと仮定する) の個数分のサイズになるようにするのはプログラマの責任です。

source: A pointer to the instance destructor function. This function must be defined unless the type guarantees that its instances will never be deallocated (as is the case for the singletons ``None`` and ``Ellipsis``).
ja: インスタンスのデストラクタ関数へのポインタです。この関数は (単量子 ``None`` や ``Ellipsis`` の場合のように) インスタンスが決してメモリ解放されない型でない限り必ず定義しなければなりません。

source: The destructor function is called by the :c:func:`Py_DECREF` and :c:func:`Py_XDECREF` macros when the new reference count is zero. At this point, the instance is still in existence, but there are no references to it. The destructor function should free all references which the instance owns, free all memory buffers owned by the instance (using the freeing function corresponding to the allocation function used to allocate the buffer), and finally (as its last action) call the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` function. If the type is not subtypable (doesn't have the :const:`Py_TPFLAGS_BASETYPE` flag bit set), it is permissible to call the object deallocator directly instead of via :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`. The object deallocator should be the one used to allocate the instance; this is normally :c:func:`PyObject_Del` if the instance was allocated using :c:func:`PyObject_New` or :c:func:`PyObject_VarNew`, or :c:func:`PyObject_GC_Del` if the instance was allocated using :c:func:`PyObject_GC_New` or :c:func:`PyObject_GC_NewVar`.
ja: デストラクタ関数は、参照カウントが新たにゼロになった際に :c:func:`Py_DECREF` や :c:func:`Py_XDECREF` マクロから呼び出されます。呼び出された時点では、インスタンスはまだ存在しますが、インスタンスに対する参照は全くない状態です。デストラクタ関数はインスタンスが保持している全ての参照を解放し、インスタンスが確保している全てのメモリバッファを (バッファの確保時に使った関数に対応するメモリ解放関数を使って) 解放し、最後に (デストラクタ関数の最後の操作として) その型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 関数を呼び出します。ある型がサブタイプを作成できない (:const:`Py_TPFLAGS_BASETYPE` フラグがセットされていない) 場合、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` の代わりにオブジェクトのメモリ解放関数 (deallocator) を直接呼び出してもかまいません。オブジェクトのメモリ解放関数は、インスタンスのメモリ確保を行う際に使った関数に対応したものでなければなりません; インスタンスを :c:func:`PyObject_New` や :c:func:`PyObject_VarNew` でメモリ確保した場合には、通常 :c:func:`PyObject_Del` を使い、 :c:func:`PyObject_GC_New` や :c:func:`PyObject_GC_NewVar` で確保した場合には :c:func:`PyObject_GC_Del` を使います。

source: This field is inherited by subtypes.
ja: サブタイプはこのフィールドを継承します。

source: An optional pointer to the instance print function.
ja: オプションのフィールドで、インスタンスの出力 (print) を行う関数を指すポインタです。

source: The print function is only called when the instance is printed to a *real* file; when it is printed to a pseudo-file (like a :class:`~StringIO.StringIO` instance), the instance's :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` or :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` function is called to convert it to a string. These are also called when the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` field is *NULL*. A type should never implement :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` in a way that produces different output than :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` or :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` would.
ja: 出力関数は、インスタンスが *実体のある (real)* ファイルに出力される場合にのみ呼び出されます; (:class:`~StringIO.StringIO` インスタンスのような) 擬似ファイルに出力される場合には、インスタンスの :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` や :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` が指す関数が呼び出され、文字列への変換を行います。また、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` が *NULL* の場合にもこれらの関数が呼び出されます。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` や :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` と異なる出力を生成するような :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` は、決して型に実装してはなりません。

source: The print function is called with the same signature as :c:func:`PyObject_Print`: ``int tp_print(PyObject *self, FILE *file, int flags)``. The *self* argument is the instance to be printed. The *file* argument is the stdio file to which it is to be printed. The *flags* argument is composed of flag bits. The only flag bit currently defined is :const:`Py_PRINT_RAW`. When the :const:`Py_PRINT_RAW` flag bit is set, the instance should be printed the same way as :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` would format it; when the :const:`Py_PRINT_RAW` flag bit is clear, the instance should be printed the same was as :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` would format it. It should return ``-1`` and set an exception condition when an error occurred during the comparison.
ja: 出力関数は :c:func:`PyObject_Print` と同じシグネチャ: ``int tp_print(PyObject *self, FILE *file, int flags)`` で呼び出されます。 *self* 引数は出力されるインスタンスを指します。 *file* 引数は出力先となる標準入出力 (stdio) ファイルです。 *flags* 引数はフラグビットを組み合わせた値です。現在定義されているフラグビットは :const:`Py_PRINT_RAW` のみです。 :const:`Py_PRINT_RAW` フラグビットがセットされていれば、インスタンスは :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` と同じ書式で出力されます; :const:`Py_PRINT_RAW` フラグビットがクリアされていれば、インスタンスは :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` と同じ書式で出力されます。操作中にエラーが生じたときは、この関数は ``-1`` を返して例外状態をセットしなければなりません。

source: It is possible that the :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` field will be deprecated. In any case, it is recommended not to define :c:member:`~PyTypeObject.tp_print`, but instead to rely on :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` for printing.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` フィールドは撤廃されるかもしれません。いずれにせよ、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_print` は定義せず、代わりに :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` や :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` に頼って出力を行うようにしてください。

source: An optional pointer to the get-attribute-string function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、 get-attribute-string を行う関数を指します。

source: This field is deprecated. When it is defined, it should point to a function that acts the same as the :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` function, but taking a C string instead of a Python string object to give the attribute name. The signature is ::
ja: このフィールドは非推奨です。 このフィールドを定義するときは、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` 関数と同じように動作し、属性名は Python 文字列 オブジェクトではなく C 文字列で指定するような関数を指すようにしなければなりません。 シグネチャは次の通りです::

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` are both *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` と :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` を両方とも継承します。

source: An optional pointer to the function for setting and deleting attributes.
ja: オプションのポインタで、属性の設定と削除を行う関数を指します。

source: This field is deprecated. When it is defined, it should point to a function that acts the same as the :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` function, but taking a C string instead of a Python string object to give the attribute name. The signature is ::
ja: このフィールドは非推奨です。 このフィールドを定義するときは、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 関数と同じように動作し、属性名は Python 文字列 オブジェクトではなく C 文字列で指定するような関数を指すようにしなければなりません。 シグネチャは次の通りです::

source: The *v* argument is set to *NULL* to delete the attribute. This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` are both *NULL*.
ja: 引数 *v* に *NULL* を設定すると属性を削除します。 このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` が両方とも *NULL* のとき、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` と :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` を両方とも継承します。

source: An optional pointer to the three-way comparison function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、三値比較 (three-way comparison) を行う関数を指します。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Compare`. The function should return ``1`` if *self* greater than *other*, ``0`` if *self* is equal to *other*, and ``-1`` if *self* less than *other*. It should return ``-1`` and set an exception condition when an error occurred during the comparison.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_Compare` と同じです。この関数は *self* が *other* よりも大きければ ``1``, *self* と *other* の値が等しければ ``0``, *self* が *other* より小さければ ``-1`` を返します。この関数は、比較操作中にエラーが生じた場合、例外状態をセットして ``-1`` を返さねばなりません。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`: a subtypes inherits all three of :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` are all *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` の三つを一緒に継承します。

source: An optional pointer to a function that implements the built-in function :func:`repr`.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、組み込み関数 :func:`repr` を実装している関数を指します。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Repr`; it must return a string or a Unicode object. Ideally, this function should return a string that, when passed to :func:`eval`, given a suitable environment, returns an object with the same value. If this is not feasible, it should return a string starting with ``'<'`` and ending with ``'>'`` from which both the type and the value of the object can be deduced.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_Repr` と同じです。この関数は文字列オブジェクトか Unicode オブジェクトを返さなければなりません。理想的には、この関数が返す文字列は、適切な環境で :func:`eval` に渡した場合、同じ値を持つオブジェクトになるような文字列でなければなりません。不可能な場合には、オブジェクトの型と値から導出した内容の入った ``'<'`` から始まって ``'>'`` で終わる文字列を返さなければなりません。

source: When this field is not set, a string of the form ``<%s object at %p>`` is returned, where ``%s`` is replaced by the type name, and ``%p`` by the object's memory address.
ja: このフィールドが設定されていない場合、 ``<%s object at %p>`` の形式をとる文字列が返されます。 ``%s`` は型の名前に、 ``%p`` はオブジェクトのメモリアドレスに置き換えられます。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the number protocol. These fields are documented in :ref:`number-structs`.
ja: 数値プロトコルを実装した追加の構造体を指すポインタです。これらのフィールドについては :ref:`number-structs` で説明されています。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` フィールドは継承されませんが、そこの含まれるフィールドが個別に継承されます。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the sequence protocol. These fields are documented in :ref:`sequence-structs`.
ja: シーケンスプロトコルを実装した追加の構造体を指すポインタです。これらのフィールドについては :ref:`sequence-structs` で説明されています。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` フィールドは継承されませんが、これに含まれるフィールドが個別に継承されます。
